{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 1.	Agar (Chargeable to Client / Region (Y/N)) yes hay to (If Chargeable, add name of Client/Region) aur PE active hoga aur agar  Agar (Chargeable to Client / Region (Y/N)) NO hay to (If Chargeable, add name of Client/Region) aur PE dono disable hongay.\
\
2.	(If Chargeable, add name of Client/Region) ki base par PE load hongay.\
\
\
3.	Jab Nature of travel select hoga chahay wo international hoya domestic to us par ye API call hogi jo k kuch rates degi wo app nay kahin textbox m show karanay hain. Hidden bad m karaingy testing bad filhal ye show karanaay hain lakin dihan rahay k agar (Hotel booking required) YES hay to hi price batain textbox m.\
\
Example:http://mytravelrequest.com/Home/GetHotelAndTransportPrice?Type=International\
\
\
Type : GET\
\
If Record Found : \
\
[\
    \{\
        "hpamount": 50,\
        "tpamount": 500\
    \}\
]\
\
Hpamount means Hotel Price and Tpamount meas transport price.\
\
\
4.	Departure from k bad walay TO m ye API call hogi jo k destination k price la k degi ye b app ko ek textbox m show karani hay Hidden bad m karaingy testing bad filhal ye show karanaay hain.\
\
Example:http://mytravelrequest.com/Home/GetAirlinePrice?Destination=Islamabad\
\
\
Type : GET\
\
If Record Found : \
[\
    \{\
        "Amount": 500\
    \}\
]\
Yahan is amount ka matlab Air line price hay jo k ek textbox may show karanay hain hidden bad m karingy testing k bad \
\
5.	Destination from and aur k agay wala TO select karna lazmi hay dono ko required kardein.\
\
6.	Preferable Date From aur second To k date ka Days difference (Duration of Visit (in days)) m show karna hay k itnay din ka travel hay.\
\
7.	Agar Nature of Travel Domestic hay to Visa required ka option disable hoga aur agar YES hay to Enable hoga aur agar VISA required yes hay to us k YES par ye api chalaygi.\
\
Example:http://mytravelrequest.com/Home/GetVisaPrice?Destination=hammad\
\
\
Type : GET\
\
If Record Found :\
\
[\
    \{\
        "Amount": 500\
    \}\
]\
Ye amount b app ko ek textbox m show karani hay b ad m hidden kar deingy testing k bad.\
\
8.	Hotel k jo b app ko price malaingy wo number of duration of days say multiply hoga for exsmple hotel k price milay 2 aur days hain 5 to (2*5) = 10 app hotel k textbox m show karaingy.\
\
\
9.	Jo jo API Select karnay par call hongin us ka behtreen solution ye hay k app ek function banain jis par sari select wali API likh dein aur hare k k select par wo function call Karain to amount kahin miss nai hogi.\
\
10.	Jo jo textbpx m show karanay ka kha hay aur bad m hidden karanay ka kha hay wo sab database m jayga same waqt m jab application submit hogi us par ye API call hogi.\
\
Example:http://mytravelrequest.com/Home/InsertExpenses?TRFNum=TR-5&Hotel_price_bud=0&Visa_price_bud=0&Trans_price_bud=501&Airline_price_bud=1000&Updated_by=hammad.hammad&Updated_on=2019-06-19 00:33:00\
\
Type : POST\
\
If Successfully Inserted : [\{"Message":"Inserted Successfully!"\}]\
\
If not inserted : [\{"Message":"No row was inserted!"\}]\
\
\
11.	Departure From k selection par agla To auto fill horaha hay. is m aisa nai. sirf date and time m aisa hay .\
\
12.	departure k select m kafi values hain scroll dikhadein is m takay pata lagay k aur b hain destinations\
\
13.	App k andar like (USER INFORMATION) hay b sab capital letter m hay usay only first letter capital rakhain baki sab small m.\
\
14.	Head k approve aur reject m  dono m same data aaraha hay.\
\
15.	Ceo ki list jab empty hay to approve ka button m show na karain. Jab requsts hon to approve ka button show ho.\
\
16.	Head aur cfo k request view par aur fields k sath sath budget b uth k ayega jis par ye api call hogi\
\
Example:http://mytravelrequest.com/Home/GetBudgetBalance?TRFNum=TR-1\
\
Type : GET\
\
If Record Found : \
[\
    \{\
        "Total_Budget": 40000,\
        "This_TRF": 2504,\
        "Actual_cost": 0,\
        "Total_Budget_Used": 3505,\
        "Balance": 33991\
    \}\
]\
\
\
17.	application submit nai horai.\
18.	Head submit nai horaha\
19.	CFO submit nai horaha.\
20.	Vlidation lagani hain.\
\
Aur b kuch cheezain hain wo app milo app ko batata hoon aur ye kal tak kardein. 29 last date hay apnay pas with testing.\
\
\
\
\
\
\
 \
Head and cfo k login k bad budget show nai hota selected trf ka.}